Quelles sont les entrées (input) faites par l'utilisateur ? 
Nommer les variables
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.


Quelles est la sortie principale (finale) affichée à l'utilisateur ?
Décrivez-la 
1.

*Pour le niveau bronze, formulez les conditions pour les question 2-3-4.*

Prenez l'exemple suivant : 
1. Pour reponse1 
Si sa valeur est égale à "H" ou est égale à "F", alors sa valeur reste la même. 
Sinon, nous demandons à l'utilisateur de répondre adéquatement

2. Pour reponse2 

3. Pour reponse3 

4. Pour reponse4 

*Pour le niveau argent, nommez 3 impossibilités (ou optimisations possibles) et la formulation des conditions associées*
1.
Condition(s) :

2.
Condition(s) :

3.
Condition(s) :

*Pour le niveau or, expliquez comment vous vous y prendrez pour implémenter la première question aléatoire*
Votre stratégie : 
